What is university like?
You’re in junior high school now, aren’t you, Lain?
Οπότε εαν είσαι στο γυμνάσιο και θες να συνεχίσεις να μελετάς, θα πας στο λύκειο, σωστά;
University is where people go if they want to keep studying after high school.
Do you like to study, Sensei?
I didn’t used to.
Αλλά πήγα στην Αμερική ως μαθήτρια σε πρόγραμμα ανταλλαγής όταν ήμουν στο γυμνάσιο, και ξεκίνησα τότε να νιώθω διαφορετικά.
Ήσασταν μαθήτρια ανταλλαγής. Ουάου!
Εκείνο τον καιρό, απλά πήγα επειδή οι γονείς μου ήθελαν να πάω.
Αλλά ο κόσμος έχει διαφορετικούς τρόπους να βλέπουν τα πράγματα σε άλλες χώρες, και έμαθα πολλά από αυτό.
Looking back, it was a lot of work, and I was very nervous at first, but now I’m really grateful that I was able to be an exchange student.
Έμαθα και αγγλικά.
That’s amazing, Touko-sensei!
Ω, δεν είναι και τόσο καταπληκτικό.
Υπάρχουν πολλοί που έχουν σπουδάσει πολύ περισσότερο από 'μένα.
I’m really a pretty lazy person.
I liked to fool around, really.
It’s boring to just study, isn’t it?
Σου αρέσει να μελετάς, Lain;
Όχι ιδιαίτερα.
Ποια μαθήμαα δε σου αρέσουν;
Τα ιαπωνικά και η φυσική αγωγή.
Κατάλαβα. Δε σου αρέσει να γυμνάζεσαι λοιπόν.
Όχι, δε μου αρέσει η φυσική αγωγή.
Σου αρέσει να γυμνάζεσαι τότε;
Ναι.
Ποια άσκηση σου αρέσει;
The metal beam.
Ουάου!
I used to like running, but I was never good at the metal beam.
I would spin around and get too dizzy.
I like to spin around.
Both frontwards and backwards?
Yes, both.
Τι δε σου αρέσει;
Δε χρειάζεται να απαντήσεις αν δε θέλεις.
But, what kind of study do you like?
Συγγνώμη.
Είσαι κουρασμένη;
Να τελειώσουμε νωρίς σήμερα;